Московское отделение компании "ДомПереездов" оказывает транспортные услуги и услуги грузчиков, в частности в Москве. Мы готовы предложить москвичам и всем жителям Московского региона грузоперевозки, переезды, вывоз старой мебели и техники, перевозку пианино и прочие такелажные работы по очень выгодным ценам. Об отличном качестве услуг можно судить по сотням реальных отзывов клиентов из Москвы и других населенных пунктов. Звоните #phone2#, менеджеры детально ответят на все Ваши вопросы, посчитают стоимость и примут заказ!